
--- Page 1 ---
В RelayX3 реализована возможность удаленно изменять и сохранять настройки начального 
состояния реле, контроля переполюсовки, напряжения и температуры независимо для всех 
каналов. Загрузчик так же учитывает настройки начального состояния реле.
Восьмибитный переключатель используется для задания адреса устройства в диапазоне от 0 
до 255.
Двухбитный переключатель меняет скорость UART-а:
00 — 9600 бод,
01 — 19200 бод,
10 — 38400 бод,
11 — 115200 бод.
Значение светодиодов:
1 — включен канал 1,
2 — включен канал 2,
3 — включен канал 3,
4 — устройство находится в загрузчике,
5 — индикатор питания (горит всегда),
6 — индикатор активности RS485,
7 — как минимум одна из проверок завершилась ошибкой.
Версия описания 2
--- Page 2 ---
Настройка
Осуществляется через программу BtWorks версии 1.8.7 и новее.
1. Задать необходимые параметры последовательно порта в настройках основного окна 
программы:
2. Выбрать в списке нужное устройство и в контекстном меню выбрать пункт RelayX:
3. В нижней части открывшегося окна задать адрес устройства и нажать кнопку Read. В 
статусной строке должна появиться надпись "Read settings: Ok":
Флаги: NC — нормальнозамкнутый, VPol — контроль переполюсовка, VRange — контроль 
напряжения, Temp — контроль температуры. // TODO: подробнее
4. Выбрать нужные настройки и нажать кнопку Write. В статусной строке должна появиться 
надпись "Write settings: Ok".
Версия описания 2

--- Page 3 ---
Стандартные команды
Из стандартных команд (четных) поддерживается:
0x8800 — включение выхода 1,
0x0800 — выключение выхода 1,
0x0200 — включение выхода 2,
0x0400 — выключение выхода 2,
0x0020 — включение выхода 3,
0x0040 — выключение выхода 3.
Управлять выходами можно одновременно.
Ответа на стандартные команды нет.
Расширенные команды
Нет.
Нестандартные команды
Для работы загрузчика:
0x0065 - запрос типа прошивки (загрузчик или программа)
0x0069 - запрос версии прошивки
0x0067 - перезагрузка из загрузчика в программу и наоборот
0x006B и 0x006D - используются при прошивке программы загрузчиком
0x0071 - запрос температуры.
Ответ расширенный: 0xFF, адрес, 0x00, 0x71, MSB, LSB, контрольная сумма.
MSB и LSB - знаковый short текущей температуры умноженной на 100.
0x0073 - запрос напряжения на входе 1.
Ответ расширенный: 0xFF, адрес, 0x00, 0x73, MSB, LSB, контрольная сумма.
MSB и LSB - беззнаковый short измеренного напряжения на входе 1 умноженного на 100.
0x0077 - запрос статуса.
Ответ расширенный: 0xFF, адрес, 0x00, 0x77, MSB, LSB, контрольная сумма.
MSB и LSB - битовая маска статуса, где биты имеют значение:
0x0001 — контроль напряжения (0 — выключен, 1 — включен),
0х0002 — проверка напряжения (0 — нет ошибки, 1 — ошибка),
0х0004 — контроль переполюсовки (0 — выключен, 1 — включен),
0х0008 — проверка на переполюсовку (0 — нет ошибки, 1 — ошибка),
0х0010 — выход 1 (0 — выключен, 1 — включен),
0х0020 — ошибка выхода 1 (0 — нет ошибки, 1 — ошибка),
0х0040 — проверка температуры выхода 1 (0 — нет ошибки, 1 — ошибка),
0х0080 — выход 2 (0 — выключен, 1 — включен),
0x0100 — ошибка выхода 2 (0 — нет ошибки, 1 — ошибка),
0х0200 — проверка температуры выхода 2 (0 — нет ошибки, 1 — ошибка),
0х0400 — выход 3 (0 — выключен, 1 — включен),
0х0800 — ошибка выхода 3 (0 — нет ошибки, 1 — ошибка),
0х1000 — проверка температуры выхода 3 (0 — нет ошибки, 1 — ошибка).
Версия описания 2
--- Page 4 ---
0x0079 - запрос статуса проверки температуры.
Ответ расширенный: 0xFF, адрес, 0x00, 0x77, MSB, LSB, контрольная сумма.
MSB и LSB - битовая маска статуса температуры, где биты имеют значение:
0x0001 — канал 1 в нормальном диапазоне температур,
0х0002 — канал 1 перегрев,
0х0004 — канал 1 переохлаждение,
0х0008 — канал 2 в нормальном диапазоне температур,
0х0010 — канал 2 перегрев,
0х0020 — канал 2 переохлаждение,
0х0040 — канал 3 в нормальном диапазоне температур,
0х0080 — канал 3 перегрев,
0x0100 — канал 3 переохлаждение.
Получение текущих настроек:
0x0081 — значение флагов
0x0083 — значение флагов проверки температур
0x0085 — пороговое значения для переполюсовки и напряжение питания
0x0087 — пороговые значения напряжения
0x0089 — пороговые значения температур перегрева для канала 1
0x008B — пороговые значения температур переохлаждения для канала 1
0x008D — пороговые значения температур перегрева для канала 2
0x008F — пороговые значения температур переохлаждения для канала 2
0x0091 — пороговые значения температур перегрева для канала 3
0x0093 — пороговые значения температур переохлаждения для канала 3
У становка текущих настроек:
0x00A1 — значение флагов
0x00A3 — значение флагов проверки температур
0x00A5 — пороговое значения для переполюсовки и напряжение питания
0x00A7 — пороговые значения напряжения
0x00A9 — пороговые значения температур перегрева для канала 1
0x00AB — пороговые значения температур переохлаждения для канала 1
0x00AD — пороговые значения температур перегрева для канала 2
0x00AF — пороговые значения температур переохлаждения для канала 2
0x00B1 — пороговые значения температур перегрева для канала 3
0x00B3 — пороговые значения температур переохлаждения для канала 3
0x00С1 — сохранение текущих настроек.
Используемые флаги:
…
Версия описания 2